一. 语言简介
A. CScript是一个脚本执行模块，用于嵌入到宿主程序中，使宿主程序具有执行脚本语言的能力，
方便最终用户或者程序编写者扩充程序的功能。

B. CScript使用类似于C的语法，但是删减了作为嵌入脚本引擎不太会用到的功能。
相比C89，下面这些功能是CScript所没有的：
1. struct、enum、位域
2. 指针声明、操作包括数组的相关操作
3. 函数声明、定义和调用
4. 编译预处理、编译指令
5. 自增和自减运算符（++、--）

C. 为了解决没有数组的缺陷，目前提供了array类型，可以如同声明整数（int）类型变量一样声明一个array类型变量。也可以用CreateArray函数来创建一个数组。像这样：
array arr = CreateArray(0x80, \x11, "hello, world");，可以看出，数组元素不必是同一类型。
也可以通过索引访问数组元素
int x = arr[0];
可以为它添加元素
arr.add(0, "hehe");
删除指定元素
arr.del(1);

D. 声明变量可以在脚本中的任何位置，这方面同C++有点相似。如下这些代码都是可以编译
通过的：
int a = 0;
a += 1;
int b = a + 1;

E. 脚本引擎提供了一些基本的库函数
1. time函数返回了一个具有6个元素的数组array对象，依次表示调用time时的本地计算机‘年’、‘月’、‘日’、‘时’、‘分’、‘秒’数据。
这样可以用下面这样的代码来获得当前的年份
int year = time()[0];
2. srand和rand也保留了C运行库中同名函数的意义。其中srand也可以没有参数，这种情况下就相当于在标准C中用srand((unsigned)time(NULL));。而rand返回的是[0, 1]之间的浮点数
3. println和print用来向终端控制台输出文本，println带换行标志，print没有。目前没有实现格式化文本的操作。
4. sin函数的意义和C运行库中的一样，可以sin(3.1415926 / 2);
5. sleep函数用来让虚拟机线程睡眠一会儿，参数是睡眠的时间长度，单位是ms。

F.在脚本中，可以使用if、for、while、do while、switch，这些语句的使用符合C89标准的
语法和语义，当然不排除标准中有什么奇葩的要求在其中没有实现的。

G.函数对象
1.由于在某些嵌入场景下，需要用到回调等操作，比如注册一个事件，然后让宿主每隔一定时间调用一下
某些语句，这种需求在不使用回调函数的情景下，实现不直观——用户可能需要实例化多个虚拟机环境，
且相互还有共享的数据。
2.在嵌入脚本中有反复用到的代码段需要抽象。
基于上述原因，这里提供function关键字用于声明函数对象，语法是：
function 函数名(参数列表)
{
 函数体
}
例如下面的程序
function GetFibonacci(c)
{
 int i;
 int x = 0, y = 1, r;
 for (i = 2; i <= c; i +=1)
 {
  r = x + y;
  x = y; y = r;
 }
 return r;
}
function test(gf)
{
 return gf(20);
}
println(test(GetFibonacci).toString());
上面的GetFibonacci函数用于计算斐波那契数列的第c项，而test函数就通过函数名来传入函数对象
实现函数的间接调用。
函数对象支持递归，比如上面计算斐波那契数列的函数也可以用如下的递归方式实现：
function Fibonacci(c)
{
 if (c <= 1)
	 return c;
 return Fibonacci(c - 1) + Fibonacci(c - 2);
}
然后就可以
println(Fibonacci(20));
上面实现的递归计算斐波那契数列的算法非常耗费CPU，且当计算的值较大时可能会引起栈空间不足，
届时就需要修改缺省的虚拟机配置，提高这个缺省的栈空间。

二. 嵌入
脚本引擎最主要的功能就是嵌入到宿主程序中运行，宿主程序可以提供更多的功能给脚本编写者使用，
同时和脚本执行环境进行适当的交互。关于这部分内容，请等待我有空的时候慢慢写。

三. 需要实现的功能和需修改的bug
A. 编译时的错误没有给出错误位置
B. 函数对象的调用，如果出现了错误，则返回后还会继续上层代码的运行
C. 某些操作需要优化，比如对于+=之类的操作符生成的代码，可以通过增加新的指令来优化目前生成
   的代码；只处理了整常数表达式，而没有处理浮点数常数表达式。